# De echte alternatieve QR - code

-De alternatieve QR code is een link naar specifieke html (om van te leren). 

-De verkregen QR code is niet echt. Hij werkt NIET met de officiële 5 miljard euro kostende "Scanner voor CoronaCheck" app, maar wel met alle andere bestaande qr code scanner apps voor je smartphone.

-Het resultaat LIJKT op een coronatoegangsbewijs zoals die door de officiële app wordt gegenereerd.

-Bij het gebruik, stem je in met alle gevolgen. Ik ben niet aansprakelijk voor de geleden schade of andere consequenties.
De verkregen alternatieve QR code gaat uit van inclusie van alle mensen, zonder vorm van discriminatie op medische gronden, zoals beschreven in Art. 1 van de grondwet van Nederland. 

-Demissionair staatssecretaris Mona Keijzer (Economische Zaken):
"Als je in een samenleving bent beland waar je bang voor elkaar moet zijn, tenzij je een bewijsje kunt laten zien, dan moet je je echt even achter je oren krabben en je afvragen: willen we deze kant op? We hebben net de Formule 1 gehad terwijl Dance Valley niet doorging. Je mag meedoen aan de marathon zonder coronatoegangsbewijs, maar als je een gebakje gaat eten in de lunchroom moet je ’m wel hebben. Ik kan het niet meer logisch uitleggen."


# The real valid QR - code

-The alternative QR code is a link to specific site (html to learn from). 

-The obtained QR code is not real.\nIt does NOT work with the official 5 billion euro 'Scanner for CoronaCheck' app, but with all other existing qr code scanner apps for your smartphone.

-The result LOOKS LIKE a corona proof as generated by the official Dutch app. \nWhen using it, you agree to all the consequences. I am not liable for the damage suffered or other consequences. 

-The obtained alternative QR code is based on inclusion of all people, without any form of discrimination on medical grounds, as described in Art. 1 of the Constitution under Dutch Law.
